Искусственный интеллект (ИИ) позволяет компьютерам обучаться на собственном опыте, 
адаптироваться к задаваемым параметрам и выполнять те задачи, которые раньше были под силу только человеку. 
В большинстве случаев реализации ИИ — от компьютерных шахматистов до беспилотных автомобилей — крайне важна 
возможность глубокого обучения и обработки естественного языка. Благодаря этим технологиям компьютеры можно
«научить» выполнению определенных задач с помощью обработки большого объема данных и выявления в них закономерностей.

История развития искусственного интеллекта
Термин «искусственный интеллект» появился в 1956 году, но настоящей популярности технология ИИ достигла лишь сегодня 
на фоне увеличения объемов данных, усовершенствования алгоритмов, оптимизации вычислительных мощностей и средств хранения данных.

В чём заключается важность искуственного интеллекта? 
1.ИИ позволяет автоматизировать повторяющиеся процессы обучения и поиска за счет использования данных. 
2.ИИ делает существующие продукты интеллектуальными. 
3.ИИ осуществляет более глубокий анализ больших объемов данных с помощью нейросетей со множеством скрытых уровней.
4.Глубинные нейросети позволяют ИИ достичь беспрецедентного уровня точности.
5.ИИ позволяет извлечь максимальную пользу из данных.
6.ИИ адаптируется благодаря алгоритмам прогрессивного обучения.

